Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 6=
(Ling Yun stellt eine Falle
, um Hindernisse zu beseitigen)
Wie...
Wie bin ich hierher gekommen?
Sollte ich Sie das nicht fragen?
Was versuchen Sie zu tun?
Du hast voll bekleidet geschlafen
und meine Bettwäsche beschmutzt.
Erwartest du, dass ich dein Bett mache?
In den Vierzehn Büros gibt es unzählige Bedienstete .
Jemand wird sich um Ihre Bettwäsche kümmern.
Ich verabschiede mich jetzt.
(Ärztliches Büro)
Chefarzt Zhang,
erkennen Sie dieses Räucherwerk?
Woher hast du diese Asche?
Forderst du den Tod heraus?
Dieses Räucherwerk ist
mit der im Palast verbotenen Droge Asuji Pills vermischt.
Es hat eine aphrodisierende Wirkung.
Aphrodisiakum?
Jeder, der damit
im kaiserlichen Harem erwischt wird
muss mit schweren Strafen rechnen.
Chefarzt Zhang,
Häuptling Wu hat mir dieses Räucherstäbchen geschenkt.
Wie könnte es verboten werden?
Egal, wer es dir geschenkt hat,
Sie sollten es niemals missbrauchen.
Bei falscher Anwendung
Sie werden sich selbst ins Unglück stürzen.
Danke schön.
Ich werde es sofort entsorgen.
(Jin Yu,)
(Sie haben tatsächlich Aphrodisiaka bei mir angewendet?)
(Diesmal bist du erledigt.)
(Chengxi-Palast)
Seine Majestät ist angekommen.
Möge Eure Majestät immer gesegnet
und in Frieden sein.
Erheben.
Danke, Eure Majestät.
Was führt Sie heute in meinen Palast?
(Der Kaiser)
Ich bin auf Ihren Besuch nicht vorbereitet.
Ich bitte um Verzeihung.
Meine Pflichten erlaubten mir heute seltene Freizeit.
Ich habe dich seit Tagen nicht gesehen.
Ich habe dich sehr vermisst.
Also dachte ich, ich komme vorbei und leiste dir Gesellschaft.
Eure Majestät, Sie sind gerade
von Ihrer Südtournee zurückgekehrt.
Die Reise
muss Sie ermüdet haben.
Lassen Sie mich Ihre Schultern entspannen.
Jin Yu,
hol etwas Ilex-Honig
und mische ihn mit heißem Wasser
um den Magen Seiner Majestät zu wärmen.
Warum zögern? Los.
(Zhongning-Palast)
Herr Arzt Liu,
Der Schneelöwe Ihrer Hoheit
weinte die ganze Nacht.
Es störte ihre Ruhe.
Was ist daran falsch?
Dieser Schneelöwe war ein Tribut
aus den westlichen Regionen,
persönlich von Seiner Majestät verliehen.
Letzte Nacht wurde es rasend.
Herr Doktor Liu,
bitte untersuchen Sie es gründlich.
Eure Hoheit,
der Zustand des Schneelöwen
erscheint wie ein Paarungsrausch,
aber ich vermute
es scheint, als hätte es
aphrodisierende Substanzen zu sich genommen
und werde rasend.
Was?
Eure Hoheit!
Schlechte Nachrichten!
(Asuji)
Was sagt diese Inschrift?
Asuji...
- Was bedeutet das?
- Was ist das in der Mitte?
(Asuji)
- Eure Hoheit.
- Schnell. Lass uns gehen.
- Geh.
Asuji?
Was bedeutet das?
Asuji-Pillen sind
das verbotene Aphrodisiakum.
Eure Hoheit,
jemand hat mit Ilex-Honig an die Wände geschrieben.
Ameisen fraßen den Honig,
versteckte Wörter enthüllen.
Ilex-Honig?
Ist es nicht exklusiv für den Chengxi-Palast
wo Gemahlin Wan wohnt?
Finden Sie jetzt jemanden, der diese Wörter löscht.
Verstanden.
(Chengxi-Palast)
Welches verbotene Aphrodisiakum?
Wie können Sie es wagen, mich zu verleumden!
Ich dachte, du hast Glück
um die Gunst Seiner Majestät zu monopolisieren.
Ich war so neidisch.
Aber es stellt sich heraus, dass
Asuji Pills die Anerkennung verdient.
Warum hast du nicht geteilt
so kostbare Güter bei mir?
Ich habe die Gunst Seiner Majestät gewonnen
durch meine eigene Geschicklichkeit,
nicht durch die Anwendung
der schmutzigen Tricks, die Sie erwähnt haben.
Leugnen Sie es, wenn Sie wollen,
aber jemand hat Ilex-Honig verwendet
das Wort „Asuji“ zu schreiben
vor dem Zhongning-Palast.
Wie könnten Sie das erklären?
Ilex-Honig?
Seine Majestät ist Ihnen wohlgesonnen.
Alle Ilex-Blüten
wurden in Ihren Palast geliefert.
Der Ilex-Honig ist exklusiv
in Ihrem Palast erhältlich.
Ob Sie es zugeben oder nicht,
Dieser Vorfall mit verbotenen Drogen
weist eindeutig auf Sie hin.
Haremskonkubinen konkurrieren um die Gunst,
sich auf ihre eigenen Methoden verlassen.
Aber Sie sind an solche schmutzigen Tricks gewöhnt.
Wenn es von Seiner Majestät entdeckt wird
und bringt Schande über die Familie Zhao,
Ich werde dich nicht davonkommen lassen.
Ich habe alle Diener zum Schweigen gebracht
im Zhongning-Palast.
Was den Verräter in deinem Palast betrifft,
Ich muss dir sicher nicht sagen,
wie soll ich mit ihnen umgehen?
Meide Xi.
Eure Hoheit.
Holen Sie sich die aktuellen Spesenabrechnungen
des Chengxi-Palastes.
Ja, Eure Hoheit.
(12. September, Jin Yu hat auf Ilex-Honig zugegriffen)
(Nur Jin Yu hat auf Ilex-Honig zugegriffen.)
(Jin Yu...)
(Eure Hoheit,)
(wenn dieser Ilex-Honig
an andere weitergegeben würde,)
Es würde mir das Herz brechen.
Jin Yu,
hol etwas Ilex-Honig
und mische ihn mit heißem Wasser
um den Magen Seiner Majestät zu wärmen.
Warum zögern? Los.
Absolut undankbar.
Sie kennt ihren Platz nicht.
Eine bloße Dienerin, die es wagt, sich in die Angelegenheiten ihres Herrn einzumischen .
Werde Jin Yu los.
Ich will sie nicht wiedersehen.
Ja, Eure Hoheit.
Shun Xi,
Wer hat dir die Dreistigkeit verliehen
, mir den Weg zu versperren?
Ich bin es nicht, der Ihnen den Weg versperrt.
Vielmehr blockieren Sie
Gemahlin Wan den Weg.
Was wollen Sie damit sagen?
Was könnte ich damit andeuten?
Ihre Hoheit schickte mich
um dein Leben zu fordern.
Nachdem ich ihr so ​​viele Jahre gedient hatte,
Sie kennen ihre Art doch sicher, oder?
Ich diene Ihrer Hoheit.
Auch wenn ich sterben muss,
Ich möchte aus ihrem eigenen Mund hören
warum sie mich tot sehen will.
Vergiss es.
Ihre Hoheit sagte
du hast begehrt, was dir nie gehört hat.
Kann es nicht erhalten,
also wollten Sie es zerstören, richtig?
Zerstören?
Da muss ein Missverständnis vorliegen.
Missverständnis oder nicht,
das geht mich nichts an.
Wer hat Ihnen erlaubt, den geliebten Ilex-Honig Ihrer Hoheit anzurühren
?
Eure Hoheit hat mich gebeten
, es Ihnen zu überbringen.
Es enthält reines Arsen.
Tun Sie allen einen Gefallen und trinken Sie es.
Eure Hoheit...
Trotzdem
ist das alles nur Wunschdenken.
Dies ist die verbotene Droge,
Asuji-Pillen.
(Chengxi-Palast)
(Jin Yu ist tot.)
(Jetzt kann ich mich endlich
an Gemahlin Wan wenden.)
Stoppen!
Meine Dame, Sie sind...
(Oberschwester, Frau Jiang)
- Grüße, Eure Hoheit.
- Möge endloses Glück Sie segnen.
Ich dulde in meinen Augen keine Illoyalität.
Ein Diener im Chengxi-Palast hat mich verraten.
Deshalb habe ich jeden Diener vertrieben
aus dem gesamten Palast.
Sie wurden alle von Madam Jiang hierher gebracht.
Von nun an gilt es, die Einheit zu wahren
und treu dienen.
Diene mir treu,
oder sich den Konsequenzen stellen.
- Wir befolgen demütig Ihre Lehren.
- Ich schwöre meine Treue
- mit meinem Leben.
Außer Ling Yun,
alle anderen können gehen.
Ling Yun,
in Anbetracht Ihrer bisherigen Verdienste,
Ich habe mich entschieden, dich zu behalten.
Diene von nun an gut,
und Sie werden entsprechend belohnt.
Vielen Dank für Ihre Gunst, Eure Hoheit.
Frau Jiang dient mir schon lange.
Von nun an
werden alle Angelegenheiten des Palastes von ihr verwaltet.
Das Frühlingsbankett
steht in wenigen Tagen bevor.
Seine Majestät wird anwesend sein.
Seit ich
bei der Verwaltung der Sechs Paläste mitgewirkt habe,
Dies ist mein erstes
großes Bankettarrangement.
Seien Sie fleißig.
Stellen Sie sicher, dass absolut keine Fehler passieren.
Verstanden.
Ich werde keine Mühe scheuen, Ihnen zu helfen
bei der Vorbereitung des Frühlingsbanketts.
(Jin Yu ging)
(während Frau Jiang kam.)
(Gemahlin Wan vertraut mir immer noch nicht.)
(Gemahlin Wan hat mich tatsächlich gebeten
, Konkubine Zhao Tanzschuhe zu schicken?)
(Was ist die wahre Absicht dahinter?)
Konkubine Zhao ist eine hervorragende Tänzerin.
Ihre Hoheit schickte ihr Tanzschuhe.
- Dies muss für Konkubine Zhao bestimmt sein
- Madam Jiang.
eine Chance, beim Frühlingsbankett zu glänzen.
Obwohl Schönheiten
im kaiserlichen Harem konkurrieren,
Ihre Hoheit und Konkubine Zhao
sind schließlich Schwestern.
Jetzt, da sie
die Gunst Seiner Majestät gewonnen hat,
Sie würde sich nicht
zu viele Gedanken um Konkubine Zhao machen.
Tief im Inneren,
Sie kümmert sich immer noch um ihre Schwester.
(Zhongning-Palast)
Madam, ich erinnere mich gerade
dass wir keine Kassiasamen mehr
für das Kissen Ihrer Hoheit haben.
Bitte bringen Sie diese Schuhe
für Konkubine Zhao zum Zhongning-Palast.
Ich werde welche
vom Kaiserlichen Haushaltsamt besorgen.
Ich kenne diesen Ort besser als Sie.
Ich werde dorthin gehen.
Sie liefern die Schuhe.
Gehen.
Könnten diese Schuhe manipuliert worden sein?
(Zhongning-Palast)
Eure Hoheit,
Consort Wan bat mich,
diese mit Suzhou-Stickereien verzierten
Tanzschuhe für Sie.
Sie sagte
mit Ihren außergewöhnlichen Fähigkeiten
und diese exquisiten Schuhe,
Sie werden
beim Frühlingsbankett alle in den Schatten stellen
und das Herz Seiner Majestät gewinnen.
Wäre Gemahlin Wan so freundlich?
Ihre Hoheit sagte
Sie hofft, dass Sie
den Langarmtanz aufführen könnten
zur Unterhaltung Seiner Majestät
beim Frühlingsbankett.
Das ist bewusste Demütigung!
Warum sagen Sie das, Eure Hoheit?
Gemahlin Wan meinte es gut.
Warum nennt man es Demütigung?
Das ist ein Tanz für Kurtisanen
vom Imperial Music Bureau.
Botschaft von Gemahlin Wans
wurde geliefert.
Sie haben die Wahl.
Ich werde mich verabschieden.
Sogar ein Dienstmädchen aus dem Chengxi-Palast
wagt es jetzt, sich arrogant zu verhalten.
Mehr als das.
Diese Schuhe könnten noch andere Tricks bereithalten.
Eure Hoheit,
An den Schuhen wurden keine Manipulationen festgestellt.
Du darfst nicht tanzen.
Gemahlin Wan hegt immer noch einen Groll
als Sie ihr
mit dieser verbotenen Droge gedroht haben.
Seit sie sich mir ausgeliefert hat,
Ich sollte diese Chance nicht verpassen.
Da sie mich tanzen sehen will,
Ich werde einfach tanzen.
Dieser Tanz wird sie bis ins Mark erschüttern.
Eure Hoheit, ich bin zurück.
Ist sie gegangen?
Ja.
Als wir den Zhongning-Palast erreichten,
Ling Yun versuchte
unter dem Vorwand, Kassiasamen zu holen, zu gehen.
aber ich habe sie hineingeschickt.
Wirklich clever.
Ling Yun ist durch und durch gerissen.
Darüber hinaus,
Sie ist eng mit Wu Linfu verbunden.
Warum also sie an deiner Seite behalten?
Es könnte in Zukunft riskant sein.
Sie hat meinen langjährigen Jin Yu hereingelegt.
Ich werde sie nicht so einfach davonkommen lassen.
Entsorgung eines Dienstmädchens
erfordert keinen großen Plan,
aber Wu Linfu hat
mich genau beobachtet.
Also dieses Mal,
Ich werde sie hinrichten, bevor Wu Linfu
um meine Methoden zu demonstrieren.
Lasst die Show beginnen.